គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឆ្កួតមែនទេ មកទីនេះដើម្បីហាត់ប្រាណ?
Beats អង្គុយក្នុងហាងកាហ្វេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​វិធី​ល្អ​ដើម្បី​ជម្រះ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
ចុះហ្គេមវិញ?
អា.
តើមួយទល់នឹងមួយគឺច្រើនសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទប់​ចិត្ត​នៅ​ពេល​ណា?
វេនខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេ នេះគឺជាប្រភេទនៃការហួសចិត្ត។
តើជាអ្វី?
ការ​ដើរ​លេង​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង​បែប​នេះ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ដំបូង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
បែបនេះ?
តើ 'បែបនេះ' មានន័យយ៉ាងណា?
វា... គ្រាន់តែ...
គ្រាន់តែធ្វើការរួមគ្នា
ថតឈុត និងអ្វីៗទាំងអស់។
លោក Moon Do-ha អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនអាចអានបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយ
អំពីអ្វី? ខ្ញុំជាសៀវភៅបើកចំហ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការផ្លាស់ទីជុំវិញ។
យើង​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត
​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​ពេល​មាន​ពេល។
តើ​អ្នក​បាន​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អ្វី​?
បាទ។ Young-woo និង Soo-hyun គឺល្អពេកហើយ។
វាយកភាពសប្បាយរីករាយចេញពីវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាព្យាយាម
អ្នកនឹងបាត់បង់អាយុកន្លងមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនិយាយថា
"អ្នក" "អ្នក" "អ្នក" (មិនផ្លូវការ)?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក
មែនទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំមានអតីតភាពការងារកាន់តែច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនច្រើននៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំថែមទាំងរកមើលការថតភាពយន្តរបស់អ្នក។
ចំណងជើងអីទៀតហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
គ្មានគំនិតទេ។
តើយើងមិនគួរទៅទេ?
អូ! ចាកចេញហើយឬនៅ?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំស្តាប់ពីនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែឃើញមុខ ច្បាស់ណាស់មែនទេ ?
ពិតជា?
មក​មើល តើ​ជា​នរណា?
វាគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
បង
អ្វី?
មានសង្សារហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ថ្មីៗនេះ អ្នកពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជា
លើកទីពីរដែលយើងរុំ។
ចំណុចនៅលើ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
វាជា Moon Do-ha។
អ្វី?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Moon Do-ha ទេ?
បិទ? ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការងារ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Moon Do-ha និងខ្ញុំ...
ជិត​ល្មម​នឹង​ជជែក​គ្នា​បែប​ហ្នឹង​?
ធុញណាស់។
បាទ នាយក។
ថ្មីៗនេះ គាត់ហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អ
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​មាន​មិត្ត​ស្រី។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ហើយ​ដែល​គាត់
​មាន​ទំនាក់ទំនង​បែប​នេះ...
ហ៎?
លោក Gu Jae-yeon ។
តើអ្នកគេងនៅពេលណា?
សួស្តីលោក Moon Do-ha។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
-ឃើញទេ? វាជា Moon Do-ha ម្តងទៀត។
ហ៎?
សង្កត់មួយវិនាទី។
តើវាជាអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់...
ធ្វើពុតជា Moon Do-ha ពេល
គាត់តាមទូរស័ព្ទជាមួយស្រី?
បំភ្លេចការស្រមើស្រមៃ។ អ្នក
គួរតែជាអ្នកសរសេររឿង។
- លោក Gu Jae-yeon!
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងថា Gu Jae-yeon ទៅណាទេ?
ថ្មីៗនេះគាត់ត្រូវបានលិច។
ការ​ថត​ជិត​បញ្ចប់​ហើយ
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​តែ​មមាញឹក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
- មួយពេលទៀត។
- បាទ លោក។
សួស្តី?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយអ្វី?
អ្នកដឹងថាវាយឺតហើយមែនទេ?
បាទ។
ហើយ​ដឹង​ថា​យើង​មាន
​ការ​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកក៏នឹងនៅទីនោះដែរ លោក Gu Jae-yeon។
ថង់ដាល់លេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដេកលក់។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ល្បិច​មួយ​ចំនួន​?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ជា​វិធី​ដើម្បី​ងងុយគេង​។
អញ្ចឹងមានរឿងមួយ...
តើវាជាអ្វី?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
ការបាញ់ប្រហារគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មក យើងប្តូរទៅការហៅជាវីដេអូ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
អូ អ្នកនៅទីនោះ។
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ...
ឬមួយរំពេចមើលទៅភ្ញាក់ឡើង?
មកពីខ្ញុំនៅក្មេង?
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
តើនោះជាកន្លែងរបស់អ្នក លោក Gu Jae-yeon?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អោយខ្លួនខ្ញុំដើរលេងកន្លែងរបស់អ្នក?
តើ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ឃើញ
​ផ្ទះ​អ្នក​ផ្សេង?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
វាដូចជាឃើញកន្លែងមិត្ត...
អ្នកហៀបនឹងនិយាយ
អ្វីដែលចំលែកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ មិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន
​វិធី​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ងងុយគេង?
ចូរចាប់ផ្តើម។
រក្សាត្រគាករបស់អ្នកឡើង។ កុំឱ្យពួកគេទម្លាក់។
ប្រាំ...
បួន...
បី...
ពីរ...
មួយ...
ការងារល្អ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សម្រាក 40 វិនាទី។
បើអ្នកគ្រាន់តែរុញខ្លួនឯងបែបនេះ...
ការនិយាយនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែធុញទ្រាន់។
ទេ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
គឺខ្ញុំ។
លោក Moon Do-ha?
គេងលក់ស្រួល។
តើ Do-ha ភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ
បាទ។
វាប្រហែលជាដោយសារតែ
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលចូលគេង?
ងាយស្រួល... ដោះលែងភាពតានតឹង។
បង
Bro ឈុតអី?
តើអ្នកបានទៅថតកុន ឬរឿងអ្វី?
តើគាត់មានរឿងអី...
បង្ហាញអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែទៅសម្ភាសន៍។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
កុំឡើងខ្ពស់ និងខ្លាំងមកលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានសម្ភាសន៍ទេ?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​តារា​ល្បី​ហើយ។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកច្បាស់ជាបានរៀបរាប់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
អ្នកចង់និយាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថាយើងមិនចុះសម្រុងគ្នា?
ខ្ញុំបានបដិសេធរាល់ចម្ងល់
របស់អ្នកគឺលោក Moon Do-ha។
តើអ្នកបានបដិសេធពួកគេទេ?
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់ ​លោក មូន ដូហា ច្បាស់​ប៉ុណ្ណា ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់ដោយរបៀបណា?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកមិនខុសទេ ប៉ុន្តែ...
ដូ-ហា។
បទសម្ភាសន៍​របស់​លោក Jae-yeon ចេញ​ហើយ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ប្រាប់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យវានៅឡើយទេ។ សូមក្រឡេកមើល។
ប្រហែលជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​សំភាសន៍​របស់​អ្នក​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​នេះ​។
អ្នកចេញមកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ការឆ្លើយតបក៏ល្អដែរ។
បាទ អរគុណ។
នោះហើយជាវា?
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ត្រជាក់​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង
​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជាមួយ​គ្នា​?
អ្នកមិនបាននិយាយសូម្បីតែមួយម៉ាត់អំពីខ្ញុំ។
ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់
វត្ថុនៅពីក្រោយខ្នង...
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកអាចនិយាយអំពី
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុនតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំទើបតែ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នរឿងអី?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានមហិច្ឆតាតិចបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប។
អ្នក​មាន​លុយ​តិច ហើយ
​អ្នក​មិន​សូវ​ល្បី​ជាង​ខ្ញុំ។
"Gu Jae-yeon"
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​និយាយ​អំពី "មិត្ត​ក្នុង​ជីវិត​ពិត?"
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ការិយាល័យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការវេចខ្ចប់។
តើនេះជានរណា?
Moon Do-ha ។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
តើខ្ញុំអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
ហ៎?
ឯង​ត្រូវ​ទៅ​ឈុត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ទោះបីជាខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្តល់ជូនក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅលើឈុត។
Do-ha អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នក
ទៅកន្លែងណាមួយទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានកាហ្វេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានផឹកកាហ្វេទេ។
វាជាកាហ្វេអី!
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មិត្តអើយគ្រាន់តែទៅជាមួយ Moon Do-ha។
នោះ​ជា​ឡាន​ម៉ាក​ល្បី។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មាន​ផាសុកភាព។
ហេ! ខ្ញុំត្រូវមើលថែក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​គាត់ ...
អូយ ធ្ងន់ធ្ងរហើយ បុរស។ អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
អូ អ្នកនៅទីនេះ?
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
លោក Moon Do-ha ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
AD?
តើឈុតបន្ទាប់របស់យើងជាអ្វី?
ក្តៅណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើយើងទាំងអស់គ្នាបានកំណត់ហើយឬនៅ?
ហេ តើខ្ញុំអាចយកអ្វីមកផឹកបានទេ?
បាទ។
សុំទោសអ្នកគ្រប់គ្រង...
តើ Moon Do-ha មាន​អ្វី​ខុស?
គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ដាច់​បន្តិច​ហើយ។
អូ ដូហា?
អញ្ចឹង...
ទើបតែពេលនេះ... គាត់បានឃើញដំណឹង
ពីអ្នក និងតារាម្នាក់ទៀត...
ថតកម្មវិធីទេសចរណ៍មួយចំនួន។
ការបង្ហាញដំណើរកម្សាន្ត?
"រឿង Stuntman របស់ Moon Do-ha ទៅ
កម្មវិធីទេសចរណ៍ភាពយន្តជាមួយតារាសម្តែង Shin Jun-oh"
របាយការណ៍នេះត្រូវតែមានកំហុសមែនទេ?
Shin Jun-អូ!
រាយការណ៍រឿងនេះទៅចៅហ្វាយរបស់យើងជាមុនសិន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងគាត់ឥឡូវនេះ។
ជេយ៉ុន! ជេយ៉ុន!
ខ្ញុំសុំទោស!
Moon Do-ha សុំហាត់សម។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​អភ័ព្វ​ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
តោះចាប់ផ្តើមការហាត់សម។
តើ​ក្រុម​របស់​អ្នក​ជា​ធម្មតា​ធ្វើ​ឱ្យ​តារា​សម្ដែង​រង់ចាំ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចរវល់ប៉ុណ្ណា?
អា.
តើ​មនុស្ស​ថ្មី​របស់​អ្នក​ត្រូវ
​ថើប​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទេ?
ចំពោះការរអាក់រអួលដែលយើងបានបង្កឡើង,
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
សម្រាប់នៅសល់នៃការបាញ់នេះ,
រឿងបែបនេះ
នឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ទេ... វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងសុំទោស។
មែនទែនទៅ Moon Do-ha មានរឿងអី?
អ្នកបានធ្វើកម្មវិធីជាច្រើនជាមួយគាត់។
ហើយ​ឥឡូវ​គាត់​ឈ្លោះ​គ្នា?
អ្នក​ណា​ដែល​មើល​នឹង​គិត​ថា
​យើង​ទុក​គាត់​ឱ្យ​រង់ចាំ​អស់​អាយុ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ប្រាំនាទីនោះជាអ្វី?
ទេ វាមិនមានសូម្បីតែមួយ
នាទី។ ខ្ញុំកំពុងមើល។
យើង​បាន​ខុស។
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
អ្វីមួយអំពី ... ថើប?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលទទួលបាន
ការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់មុនការថត អរគុណចំពោះអ្នក។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះមិនមែនទេ។
ហេ។
ចាប់តាំងពីវាមកដល់នេះ,
អ្នកគួរតែប្តូរ
ទៅក្រុមរបស់ Shin Jun-oh ។
ទៅញ៉ាំគីមបបរបស់អ្នក។
បាទ។
ហឹម?
នាយកបានហៅ?
Jae-yeon!
គិតអំពីវា។
នេះជាឱកាសផ្លាស់ប្តូរជីវិត!
នេះគឺនៅកម្រិតខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាជាកម្មវិធីដំណើរកម្សាន្តជាមួយ Shin Jun-oh!
ខ្ញុំបដិសេធ។
ជេយ៉ុន!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្ដែង​ជាមួយ Shin Jun-oh?
យើងមិនដូចនោះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ក្រៅពី...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លាយឡំ
​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គោះ​ធ្មេញ​រួច​ហើយ​ទ្រាំ​នឹង
​ការ​ងារ​ជាមួយ Moon Do-ha។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Moon Do-ha?
Moon Do-ha និង Shin Jun-oh គឺខុសគ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីការបង្ហាញ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក Moon Do-ha ទេ។
វាគឺអំពី Shin Jun-oh។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ពិតណាស់វាធ្វើ!
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទៅ
ថើបលោក Shin Jun-oh ទេ?
"ការប្រកួតលេងកំណែដែលបានកែសម្រួលឡើងវិញ"
(ភាគទី 3)